Rdt1.0: affidabilità massima
- il canale è affidabile e non avviene nessuna perdita di pacchetto;
- separazione FSM (Finite State Machine);
- mittente manda, ricevente riceve.

Rdt2.0: canale con errori di bit
- checksum controlla se c'è un errore;
- Nessun Errore = ACK (Acknowledgement);
- Errore Rilevato = NAK (Negative Acknowledgement) ritrasmissione;
- stop and wait.

Problemi:
- ACK e NAK possono essere corrotti;
- duplicazione pacchetto.

Rdt2.1: ACK e NAK corrotti
- controllo ACK e NAK corrotti;
- se uno dei due è corrotto ritrasmette;
- viene aggiunto ad ogni pacchetto una sequenza di numeri,
  per scartare i pacchetti duplicati;

Rdt2.2: NAK-free protocol
- uguale a Rdt2.1, l'unica cosa che cambia è il solo utilizzo
  dell'ACK;
- avviene una ritrasmissione se arriva un ACK con sequenza
  del numero del pacchetto sbagliata.

Rdt3.0: canali con errori e perdita
